The hi my name is katy beslado
Oi, meu nome é Katy Beslado
i'm the director of ibm quantum strategy
sou a diretora de estratégia quântica da IBM
and applications research i'm here to dispel
e de pesquisa em aplicações. Estou aqui para dissipar
as many cotton computing this
o máximo de mitos sobre computação quântica
as possible in sixty seconds.
possível em sessenta segundos.
The one of the beautiful absolute real
Os computadores quânticos são absolutamente reais
and we have devices on the ibm cloud now that anyone can access.
e temos dispositivos na nuvem da IBM agora que qualquer pessoa pode acessar.
Yes but only for certain things they're really good at doing
Sim, mas apenas para certas coisas em que eles são realmente bons
super complicated math like the universe runs on
como matemática super complexa, do tipo que o universo usa,
but if you want to do spreadsheeters than an email use
mas se você quer fazer planilhas ou enviar e-mail, use
your pc.
o seu PC.
Yes theoretically but not
Sim, teoricamente, mas não
for a while no one makes the computer good enough to do that
tão cedo. Ninguém faz um computador bom o suficiente para fazer isso
yet for the foreseeable future were on track
ainda. No futuro previsível estamos no caminho certo
and when we get there we're gonna change the way we protect
e quando chegarmos lá vamos mudar a forma como protegemos
information.
as informações.
The completely false quantum computers
Completamente falso. Os computadores quânticos
are fundamentally different
são fundamentalmente diferentes
and use the laws of nature to process information
e usam as leis da natureza para processar informações.
today's ai run on good old fashioned classical devices
A IA de hoje roda em bons e velhos dispositivos clássicos,
but we do believe they'll partner in the future.
mas acreditamos que eles vão se unir no futuro.
Not true we have a tremendous ego system
Não é verdade. Temos um tremendo ecossistema
of start up academia national absent industry partners that
de startups, academia, laboratórios nacionais e parceiros da indústria que
are using our devices every day the.
usam nossos dispositivos todos os dias.
No corner inspired has been around
Não. Computação inspirada no quântico existe há
for a long time and runs on classical devices they
muito tempo e roda em dispositivos clássicos. Eles
won't ever deliver on the promise of corner computing
nunca vão cumprir a promessa da computação quântica.
if you wanted you commuting you have to do it with real quantum
Se você quer computação quântica de verdade, você tem que fazer isso com quantum
computers
computers reais